Quem és tu?
Estás
Jin, que é linda?
Espere, mas pensei que estivesse em Barcelona.
Recebi uma chamada
a dizer que alguém estava à minha procura.
Deve ser o ás.
Eu? Sim.
Enfim, o meu nome é Bella Jin.
Sou Seo Ji-woo, diretora da JARIM Apparel.
Primeiro, deixe-me pagar o cachecol…
Receio que não seja possível.
Ji-woo.
Suporte Administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
O ás da partida agarrou primeiro aquele cachecol.
Eu levei primeiro, mas claro, pode avançar.
É justo que o compremos.
Ei, esta aqui. Não é linda? Não?
Têm o conjunto de duas peças da Delta?
Sim.
A minha mãe faz isso.
Ah, olá.
Ok. Aqui.
Obrigado.
EPISÓDIO 9
Compreendo a situação.
Na verdade, quando recebi a chamada
a dizer que me querias ver…
A chamada era
do editor-chefe da Trend D.
Pesquisei sobre a marca de roupa JARIM.
E o Daniel sabe quem você é, Miss. Seo Ji-woo.
Perguntei-lhe por precaução. Conhece o Daniel?
Sim. O meu amigo em Inglaterra.
Gere uma loja selecionada.
O Daniel disse que eu devia conhecer-te.
Agradeço-lhe por ter vindo
de tão longe.
Acho que já sei do que se trata.
Mas não tenho nada para discutir consigo.
Mas, já que tomamos café,
isso basta como cumprimento?
Tem razão. Percorremos um longo caminho.
Poderia dedicar algum tempo para que o Diretor Seo
explique? Agradecíamos muito.
O cachecol é para a sua mãe?
Não se dá bem
com a sua mãe, pois não?
Consegue dizer?
Será um bom presente.
Málaga é uma cidade agradável. Já que está por aqui, aproveite
para a conhecer.
Foi um prazer conhecer-te.
Vou torcer pela JARIM Apparel. Até logo.
Mas, Bella. Eu…
Ei, vamos segui-la.
Espera.
Precisamos de uma estratégia.
Disse que precisávamos de uma estratégia.
Esperar também é uma estratégia.
Vamos lá acima e tocamos a campainha.
Não podemos ficar aqui à espera para sempre.
Ela não está a jantar?
Ela descerá em breve.
Olá!
Estava esperando aqui?
É um beco agradável. Gosto de observar becos.
Já estamos à espera há muito tempo.
As minhas pernas estão inchadas e estou com fome.
Gosta de vinho?
E você? Não bebe?
Estou... a tomar medicina oriental.
Devo evitar o álcool,
a farinha ou qualquer coisa picante…
Ji-woo, ele é o teu ás?
Desculpa?
Eu li o seu artigo. Conheceram-se os dois
enquanto faziam teatro juntos ou algo assim?
De qualquer forma,
Vocês os dois conheceram-se quando tinham 20 anos,
e não acabou bem.
O ás escreveu sobre o seu ex-marido?
Não publiquei pessoalmente,
mas tecnicamente, fui eu. Sim.
Vocês os dois não estão apaixonados.
Há uma palavra para isso.
"Sem fundamento." Será mesmo sem fundamento?
Sim, está correto. Sem fundamento.
E agora?
Agora estamos juntos.
Bem... para continuar com a minha explicação...
Conheceram-se quando tinham 20 anos
e ainda estão apaixonados?
Alguma vez gostou de alguma outra mulher?
Será que sou demasiado indiscreto?
Bem…
Estou meio sem jeito. Sim.
Preciso da resposta.
Eu tenho.
Seo Ji-woo, de 28 anos.
Você é um rapaz egoísta.
O quê?
Ele é?
Envelheceu, dos 20 aos 28 anos.
Enquanto a amava,
e sem tirar os olhos dela.
E mesmo agora,
veio até aqui por causa do Seo Ji-woo,
Mas porque é que não respeita o meu amor?
Sim.
Compreendo que Pirco para ti
é o que Seo Ji-woo é para Lee Kyeong-do.
Obrigado.
Muito bem.
É aqui que começa a nossa conversa.
Quem será o sucessor de Lucas?
Judy Wong ou eu?
Judy Wong.
Com que fundamento?
Depois de o filho mais velho de Pirco ter assumido o controlo,
surgiram problemas entre ele e Lucas.
Estavam a ir em direções diferentes.
É provável que escolha Judy Wong.
em vez da protegida de Lucas, Bella Jin.
Não é que ele a vá escolher,
mas a decisão já está tomada.
Porque fui a Barcelona?
Fui ver com os meus próprios olhos.
O dono do Pirco vinha para Barcelona.
E ouvi o rumor
de que Judy Wong o estava a acompanhar.
Se fossem juntos,
com certeza.
Então você é...
Não vai ao JARIM, pois não?
Não, não vou sair da Pirco.
Devia colocar dessa forma.
Mesmo que tenha a oportunidade de trabalhar com Judy Wong,
terei de aceitar.
A decisão foi tomada na lavandaria do meu pai
quando eu tinha 15 anos.
Ainda consigo desenhar aquele vestido da Pirco
mesmo de olhos fechados.
É o que é.
Não há outra forma.
Deixa-me despedir-me antes que fique bêbado.
Obrigado por ter vindo de tão longe.
Graças a vocês os dois, estou menos irritado.
Fazer exercício físico regularmente foi uma boa ideia , não foi?
Quer dizer, corre bastante, não é?
Poxa…
Contarei tudo à mamã.
Aguente firme mais um pouco.
Só mais um bocadinho, Gyeong-do.
ATENÇÃO:
ELEVADOR FORA DE SERVIÇO
Oh, não. Está chorando? São lágrimas?
Isto é engraçado?
Não.
Também pode carregá-la.
Pode carregá-la até ao segundo andar.
Oh, pare de falar. Anda logo.
É muito estreito.
Uau, você está bem?
Puxa. Merda.
Caramba.
Merda. Merda.
Bom trabalho.
Saímos bem.
Fomos educados.
Com respeito e honra, deixámo-la ir.
Isso foi giro.
Mas nós viemos até aqui.
Utilizou muitos dos seus dias de férias.
Esse foi o seu primeiro passo como realizador.
Portanto, é uma pena.
Tentei aceitar isso como algo garantido.
Vou começar devagar, do zero.
Vou encontrar bons estilistas para podermos estar
nas passerelles de Paris e Nova Iorque.
Só de pensar nisso
já me dá cócegas no estômago.
Porque sente cócegas na barriga
quando tem pensamentos felizes?
-Lembra-se disso?
-Ei, para que serviu isto?
Ainda tem forças?
Com ​​certeza conseguiria carregá-la.
Seo Ji-woo, não se mexa.
Não seja assim. Tenho fome.
-Ative a sua coluna.
-Não…
—Esteja preparado.
—Mas…
-Tudo bem.
-Não, eu…
Caminhe até à passarela assim. Certo?
Ei, desça daí. Vais quebrar a minha coluna.
CEO Seo.
Ela está a mantê-lo em segredo e a lutar contra a doença.
Mas a verdade é que ela está a piorar.
Como poderia eu não me aperceber, estando a observá-la
tão de perto? É até lamentável.
Não dê atenção ao que o Seo Ji-woo disse
sobre livrar-se da MANZAAR.
Você também já viu.
A eliminação do MANZAAR,
É essa a primeira missão dela? Meu Deus.
Não é genial e ousado?
Diretor Executivo Choi.
Quando Seo Ji-woo regressar de Espanha,
em breve estará com uma aparência ridícula.
Como é que ela vai descobrir
quem é o designer de uma marca de luxo?
Ela foi provavelmente porque tinha um plano.
Confia nela?
Ainda não.
É isso que quero dizer.
Ainda assim, estou ansioso por isso.
Ela pode não vender a empresa
por um preço irrisório.
Começo a achar
que Seo Ji-woo pode ser a grande surpresa.
Diretor Executivo Choi.
Não consegue sentir?
O ambiente está a ficar mais animado.
Os funcionários mais jovens estão a apoiar Seo Ji-woo.
O diretor Seo Ji-woo disse
Ela traria um designer de uma marca de luxo
que fizesse jus ao seu nome.
Acha que ela animou o ambiente
sem qualquer planeamento?
A sério?
Neste momento, estou até a pensar
Que o segundo auge de JARIM está a chegar.
E se ela falhar?
Contratar um designer?
Então Seo Ji-woo
Vai acabar por cavar a própria sepultura.
Aqui.
Quer leite?
Kyeong-do.
Sim?
Tire essa cabeça daí!
Está a bloquear a pequena vista para o mar que temos.
-Feliz agora?
-Sim. Que bom.
Sim. Bom trabalho.
Será que Bella Jin está bem?
Devemos despedir-nos antes de irmos.
Devo ligar-lhe?
Venha juntar-se a mim para aliviar a sua ressaca?
Ela quer aliviar a ressaca juntos.
O número de Lucas.
Eu estava completamente bêbado ontem à noite.
Fiquei impressionado com o conjunto de duas peças da Delta
e com a metáfora entre Seo Ji-woo e Pirco.
Fiquei tão entusiasmado que conversei com o Lucas
ao telefone durante uma hora.
Ainda não decidiu para onde ir.
Eu recomendei-te
sob o efeito do vinho.
Obrigado por me carregarem
até ao 5º andar.
Ele disse que é interessante.
que viu o lenço Delta
numa banca de rua em Málaga.
Por "interessante", ele quer dizer…
Quando o Lucas gosta de um resultado,
chama-lhe interessante.
Ligue-lhe.
Não lhe daria uma resposta imediata.
Mas dê-lhe tempo.
Interessante…
Sabe, cada país
tem os seus becos diferentes. Eu também gosto daqui.
Qual é o seu favorito?
O beco ao lado da lavandaria Somang?
Ah, pois. Vamos comprar uns snacks.
Por quê? Está com fome?
Não, não isso.
Algo que encontraria
numa loja de departamentos.
Bonito e delicioso.
Loja de departamentos…
Bonito e delicioso?
Não de um original,
mas se conseguíssemos encontrar algo semelhante.
E depois… uma sobremesa?
CARTA DE INTENÇÃO DE PROCESSAR
ASSISTENTE DE DIREÇÃO KANG MIN-WOO
Olá, CEO Bae.
Você assustou-me. Isso é mesmo necessário?
Se isto não for resolvido,
vou falar com a CEO Seo Ji-yeon.
Não!
Estamos quase lá.
Se o fizer, nós os dois...
Ouvi dizer que o Seo Ji-woo foi para Espanha.
Ela está a esforçar-se muito.
Se assim for, não posso garantir nada por si.
Desculpe. Ainda estou em reunião.
ACUSADO
KANG MIN-WOO
O que vai fazer em relação a isso?
Olá.
Ah, olá. Um segundo, tudo bem?
-Ei, olha.
-Sim.
Eu pedi para remover a nódoa, não para a espalhar.
Como é que eu vou usar isto?
Foi por isso que lhe expliquei isso
em primeiro lugar.
Não é fácil remover a nódoa de óleo vermelha.
Expliquei também
que um tecido escuro pode ser branqueado com lixívia.
"Poderia" significa que havia uma forma
de o evitar, não é?
Como a nódoa permaneceu durante muito tempo,
não foi fácil removê-la.
Então devia ter dito
que não podia fazer isso.
Este é o meu vestido preferido.
Caramba.
Deve ter gostado muito.
Quem é você para entrar sem avisar?
Desculpa.
O que é que quer que eu faça?
Por que razão me está a perguntar isso?
É isso que preciso de saber.
Vai comprar-me o mesmo vestido?
Não encontrará outro igual.
É muito antigo,
nem se consegue encontrar nas lojas de fábrica.
Ei, quem és tu para estares a entrar sem avisar?
Bem, é uma situação lamentável…
Por isso, cuide da sua vida e vá embora.
Espera, isto é da JARIM Apparel.
Não é?
Não tem mais nada para fazer?
Acha piada a isto?
Tenho outras coisas para fazer.
Eles também. Parece que é você que
não tem mais nada para fazer.
Vou chamar a polícia.
Está louco?
Leve isto e escolha o vestido que quiser
na nossa loja.
Assistente
de SEO WooCommerce
Qual a loja mais próxima?
Vou avisá-los.
A loja mais próxima... preciso de verificar.
Posso mesmo levar tudo o que quiser?
Sim.
Até mesmo a loja Lusae em Cheongdam-dong?
Sim, vou ligar para eles.
Espere, precisa de pagar antes de ir.
O quê?
Para remoção de nódoas e limpeza a seco.
Espera.
Não se esqueça de levar isto.
O seu vestido favorito.
Bem…
Aqui. Não comprei isto
no subsolo de uma loja de departamentos.
mas de um bom local perto do meu trabalho.
A senhora Kyeong-do está a ver.
Olá.
Está muito apertado aqui dentro--
Não. Eu ia embora
depois de te entregar isto.
Estás ocupado?
Não.
Queria comprar algo em Málaga,
mas não encontrei nada de jeito.
Isso fica em Espanha?
Sim.
Gyeong-do foi muito prestável.
Tudo correu bem?
Isso é... um bocado incerto.
Ainda não recebi a resposta.
Gyeong-do foi para Espanha?
Eu disse-te isso no outro dia.
— Deve estar ansioso.
— Nem consigo dormir.
Deve ser muito importante.
Sim. Este é o meu primeiro projeto
desde que entrei na empresa.
Estou preocupado com isso.
Ui, até gerir uma lavandaria deste tamanho
não é fácil.
Uma empresa desta dimensão deve ser ainda mais difícil.
Oh não...
Lamento. Desculpa…
Quem continua a ligar…
Lucas. Mãe. Espere. Com licença. Desculpe.
Lucas?
Acha que ele caiu nessa?
Ela foi-se embora?
Mas a mala dela está aqui.
Com licença…
Oh meu Deus!
Com licença, senhor padre.
Sim… Sim, claro.
O Lucas está a chegar. Ele está a chegar a JARIM!
-Lucas?
-É uma coisa boa, não é?
Isto é simplesmente incrível.
Estar com vocês os dois
traz-me muita sorte. Isso é incrível!
Meu Deus! Deixa-me ligar ao Gyeong-do.
Ei, Gyeong-do. Isso é uma loucura.
Não se surpreenda.
O Lucas está a chegar!
-Ai…
-Oh, não.
Fiquei muito surpreendido(a).
Fiquei mais surpreendido
por ter ido à lavandaria automática.
Aquele lugar tem uma boa energia.
Acho que é um lugar de sorte.
Avisou o CEO?
A minha irmã está animada.
Está ocupada a organizar a sua agenda
para se encontrar com Lucas.
A nossa lavandaria automática
está realmente num local de sorte, mas...
As coisas estão a correr bem
porque eu conheci-te, Gyeong-do.
Isso mesmo. Aqui.
Por falar nisso,
também preciso de um retrato seu.
Não, leve isso consigo.
Não, isto deveria estar aqui.
Já que tem tão boa energia,
devia ter um retrato seu em minha casa.
Talvez do tamanho de…
Uma fotografia?
-Porque é que o meu é pequeno?
-Não combina com o design da minha casa.
Uma pequena ao lado da minha cama seria ótima.
Ei, a minha casa também tem um design.
Está em um contrato de aluguel.
Mas vivo na minha própria casa.
Isso não é lógico.
Por que razão está a implicar?
É verdade se eu disser que é.
Termine logo a sua bebida.
É a isto que as pessoas chamam
uma happy hour depois do trabalho?
-Tu meio que finges ficar bêbado, não é?
-Não.
Imagine que sim.
-Sim, eu sei.
-Certo?
-Sim.
-Ok.
Poxa…
Mais uma!
Desculpe por lhe ter chamado a atenção tão cedo.
Melhor do que ser parado do nada
em frente à minha casa.
É um local agradável e tranquilo.
Senhor Bae Jun-soo?
Min-woo ficou agitado e ligou-me
quando recebeu a notificação.
Provavelmente não vai
recuperar esses 30 mil milhões de won.
A diretora Seo Ji-woo está a sair-se muito bem.
Ela descobriu o designer principal da Pirco,
uma empresa que está a ter muito sucesso.
Não vamos vender a empresa.
Graças a si, consegui garantir o meu crédito.
Se eu tivesse contado com o Min-woo
e continuado...
Eu pedi-lhe para me ver hoje.
Porque queria perguntar-lhe
se podia investir o orçamento em nós.
Vou reunir-me com o designer Lucas.
Os pontos principais do acordo já estão definidos.
Vou reunir-me com ele para assinar o contrato.
Assim que Lucas chegar,
JARIM mudará completamente.
Tenho a certeza de que sabe isso melhor do que eu.
ACADEMIA DE ARTE NAMU
Jeong-min, és incrível.
Deixe a imaginação fluir, está bem?
Estar sempre a vigiar o bebé não pega bem.
Como se não fosse nada,
simplesmente encare-o com naturalidade, ok?
Devia ter comprado um usado.
E se arranhar?
Eu não deixaria o ator Cha andar numa bicicleta usada.
Ei, se eu conseguisse o trabalho de entregador,
seria o melhor.
Tens sonhos tão pequenos.
Passeie com uma rapariga bonita, não com comida--
— Não posso andar de bicicleta com ele todos os dias.
— Querida.
Tanto faz. Esquece. Estou a ficar tonto.
Tenta. Anda nisso.
Espere. É o Hyeon-u. É o meu chefe.
CEO Im. Olá. Como está?
O quê? Sério? Ele está gravemente ferido?
Que alívio. Sim.
Sim. Fui substituto durante um bom tempo.
Ainda consigo recitá-lo
sem hesitar.
Sim. Ok. Sim.
Sim. Adeus. Sim, senhor. Tchau.
Por quê? Alguém se magoou?
À espera de Godot.
A temporada está a chegar ao fim,
mas o ator principal está lesionado.
Oh, não. É a sério?
Não, não é assim tão grave.
Mas sabe,
Fui substituta na peça por duas vezes.
-Sim.
-O que é ser substituto?
Sabe, aquele
ator que substitui o outro quando este não pode comparecer.
Como nunca se sabe o que pode acontecer,
decora-se tudo.
-Certo, Woo-sik?
-Sim.
Então…
Ele está a dizer-me para assumir o controlo
pelo resto do programa.
Ei, tu aí!
Ele disse-me para vir agora.
Estou com pressa. Gerente.
Certo. Para onde? Onde fica?
Mas não tenho carta de condução para motociclo.
Seu idiota. Sai daqui.
Sim, tenho carta de condução.
Querida, precisa de se acalmar.
Relaxa. Acalma-te!
Preparem-se para a aula. Eu...
Deixa-me ir preparar-me para a peça.
-Para a peça.
-Woo-sik, és tão gostoso(a).
— Vai. Vai já.
— Está bem, vou agora.
— Cuidado. Você consegue. Conduza com segurança!
— Sim. Adeus. Consegui!
Ele está a usá-lo para ir trabalhar?
Ele sabe sequer como lá chegar?
A comida chinesa ao almoço é muito pesada. Uau!
O que é que a comida fez de errado?
Talvez seja o seu coração que está pesado?
Não tenho apetite.
Também não quero fazer exercício. Que droga.
Bem... Min-woo. Sabe, sobre a última vez,
O que eu disse quando estava bêbado.
Sabe que precisa de manter isso em segredo, certo?
Ei, isso é mesmo verdade?
Não sei dizer se bebeu demais
e disse asneiras.
Isto não faz sentido nenhum.
O meu pai era o melhor amigo do presidente Seo.
Os colaboradores mais antigos que dirigem empresas
tendem a tomar partido uns pelos outros.
Só o meu pai é que sabe disso.
Certa vez, o Presidente Seo embriagou-se
e chorou muito por causa disso.
Mas é estranho. Porque é que a sua família
aceitou alguém assim?
Talvez porque tenho muitos defeitos,
caramba.
Eu consumia drogas e batia nas pessoas.
Causei muitos problemas.
Mas, ainda assim, porque é que o seu pai faria isso?
Mas o presidente Seo adorava-a
como se fosse a sua própria filha. Eu sei disso.
Min-woo, promete que
não vais contar a ninguém, está bem?
Ji-yeon provavelmente sabe.
Quando te der a dica do momento certo,
fala com ela por mim, está bem?
Não tenho o mínimo interesse no JARIM, ok?
Parece que
Seo Ji-woo marcou um golo em Espanha.
Uma vez que este se esfume,
como poderá ela gerir a empresa?
Não é uma filha de verdade.
Então, o que vai fazer em relação a isso?
Acabou. É melhor seguir em frente.
Preciso dela de volta, sabes?
Se ela envelhecer com este canalha,
a sua vida vai tornar-se uma verdadeira confusão.
Eu vou trazê-la de volta.
Este mapo tofu é bom.
TESTES GENÉTICOS PARA DUAS IRMÃS
QUE PARTILHAM A MESMA MÃE
Como é que vou fazer um teste de ADN
com um homem morto?
Não consigo abrir o caixão.
Caramba.
Qual a vantagem de ter o meu retrato?
Este é o melhor.
Isto…
Mesmo assim, tente. Você pode encontrar.
Ok.
Não há nada... O que está aqui dentro...? Espere.
Sempre que a minha irmã namorava,
fazia origamis de tsuru (arruda de tsuru).
Cada vez que arranjava um namorado novo,
fazia mil deles.
Será que ela ainda os faria? Ela tem 60 anos agora.
Ei, vai colocá-los num pote
e dá-los a alguém?
As mulheres ainda gostam hoje em dia?
Eu só dei um pote
cheio de notas enroladas.
O origami é uma arte tão antiga.
Cuidem da vossa própria vida.
Por que razão estão a desperdiçar papel?
Sabe, só tenho escrito artigos
sobre economia.
E agora que vejo algo
tão antieconómico e improdutivo,
Estou a sentir uma descarga de dopamina.
Será que fiz um bom trabalho, não foi?
Isso é muito bom.
Foi a sua irmã que lhe ensinou?
As flores.
Você estava a fazer isso?
Seja romântico e faça os arranjos de flores.
Está em uma expedição para a minha equipe?
Será que o nosso gerente já voltou?
A cadeira…
O que estás a fazer?
Comecei um novo hobby
para aproveitar a hora de almoço.
E tu?
Estou a experimentar
porque é interessante.
Ok.
Nem tenho energia
para reclamar.
És inovador em muitos aspetos,
Lee Kyeong-do.
O horário de almoço terminou.
— Vamos voltar ao trabalho.
— Sim.
Apenas por curiosidade,
-Vai colocá-los num pote bonito?
-Sim.
Não são apenas estes pedacinhos de papel, certo?
São rosas de origami,
não pedaços de papel.
Fazendo-os um a um,
com coração e sinceridade.
Ei, ela nem pode deitar fora depois.
É inútil.
Vai adicionar algo brilhante também?
-Tipo o quê?
-O que achas, Doo-jin?
-Um colar de ouro rosa?
-Bingo.
Um anel de diamantes de tamanho modesto?
Bom.
Brincos, pulseiras,
etc., de marcas de luxo.
-Obrigado.
-Superficial.
-O quê…
-Com licença?
Adorava receber estas rosas de origami
feitas com tanto carinho para mim.
É mesmo? Por isso, façam-nas com ele
na sala de reuniões todos os dias à hora do almoço.
Não gosto de os fazer eu próprio.
Aqui está, assistente de gerente.
Sim.
Obrigado.
Ei, a hora de almoço acabou,
vamos voltar ao trabalho.
Trabalhe agora.
Os passatempos são para a hora do almoço.
Não são apenas estes pedacinhos de papel, certo?
Puxa. Droga.
Isto é um sorteio ou quê?
Fazendo-os um a um,
com coração e sinceridade.
Ei, ela nem pode deitar fora depois.
É inútil.
Vai adicionar algo brilhante também?
Esquece. Nossa. Puxa vida.
Uau!
ESPERANDO POR GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Vá ficar ali.
Ei, o Woo-sik conseguiu atuar
por acaso, certo?
O que quer dizer com "por acaso"? Um
ator bem preparado está a ter a sua oportunidade de brilhar.
O ator original lesionou-se-
Precisa de falar menos.
Dong-won, o teu pai é muito simpático, não é?
Sim, ele é simpático.
— Certo. Vamos lá.
— Ele é bonito.
Não interpretou o Menino nessa peça?
Nem sequer veio assistir.
"Godot não virá.
Ji-woo não virá."
Quantas vezes assistiu a esta peça?
Só quando escreveu aquele artigo?
Por vezes, no teatro nacional,
sempre que me vinha à memória.
Esta paragem é o teatro nacional.
ESPERANDO POR GODOT
A próxima paragem
é o Centro Integrado de Songjeong.
TEATRO NACIONAL
ESPERANDO POR GODOT
Desculpa.
HAEUM TEATRO
Despacha-te.
ESPERANDO GODOT
HAEUM TEATRO NACIONAL
ESPERANDO POR GODOT
JANGCHUNG SNACK BAR
AGUARDANDO O
DESEMPENHO FINAL DO GODOT
À espera de Godot?
Sim, tem sido realizado todos os anos,
mas este ano será o último.
Por que razão devemos escrever sobre isso?
Estavam com défice devido à fraca participação do público,
mas a peça esteve em cena durante dez anos.
Mas agora, já não conseguem continuar,
por isso este será o seu último concerto.
É significativo. Um teatro que apresentou
uma boa peça apesar de não ter fins lucrativos.
Achei que seria um bom artigo.
Kyeong-do escreverá
Sobre Godot?
O que significa este sorriso?
Lembrei-me de alguém
também ter dito que Godot soava como Gyeong-do.
-É algo pessoal, não é?
-Não.
É.
Claro, pode aceitar.
É melhor que seja bom.
Sim. Farei o meu melhor.
Obrigado.
Tem demonstrado isso
apesar do longo défice.
O que te motivou a continuar?
Não é que o
tenha suportado por algum motivo específico.
"Só por este ano. Só mais um ano."
Já passaram dez anos.
Parece que o elenco não mudou muito
ao longo da década. Estou certo?
Faz parte.
Após o término do concerto,
tomamos um pouco de soju e vamos para casa.
Depois, no ano seguinte, reunimo-nos novamente.
Preparar Godot foi…
Como posso dizer isso?
Não é algo que se faça por obrigação,
Mas é algo que se faz
antes mesmo de se dar conta. É isso?
Quando o artigo for publicado, compre o jornal.
E preservem-na. É a nossa história.
Godot.
Entendi. Então também vai terminar?
Terminar o quê?
A peça "À espera de Godot" vai encerrar as suas atividades.
Também vai sair de cartaz?
Querida, parece que
ele não conseguiu ir a um encontro por causa dela.
Leia o ambiente.
Porquê incomodar-se? Isto não é a sua cara.
Certo. Vamos em frente, por favor.
Ela desapareceu sem deixar rasto.
Se soubesse onde ela está,
pelo menos visitá-la-ia.
Por amor de Deus,
parem com isso, por favor!
Eu já tenho.
Certo, vamos chamar-lhe assim.
-Aqui.
-Não, estou a falar a sério.
Agora, a espera por Godot terminou.
Acabou tudo.
Todos, levantem os copos. Saúde!
-Saúde.
-Claro, saúde.
Saúde.
Percorremos um longo caminho.
Será que tudo termina amanhã?
Deve estar a ficar cansado(a).
Não é que esteja cansado.
Eu simplesmente continuei a caminhar.
Não sei o que deixei para trás
, nem o que me deixou para trás.
Tudo
Parece uma canção antiga.
A letra desapareceu, mas a melodia continua
a ecoar na minha boca. Uma música assim.
Nem sei se fui eu que cantei
ou se foi outra pessoa.
Já não sei.
ESPERANDO GODOT
HAEUM TEATRO NACIONAL
—O Sr. Kim.
—Sim?
Gosta assim tanto dessa peça?
Vê-se isso toda vez que se vem à Coreia.
Ainda é divertido?
É chato.
Depressa! Estamos atrasados.
ESPERANDO POR GODOT
Que mentiroso.
Ele disse que viria se eu esperasse.
ESPERANDO POR GODOT
Oh… Que calor!
Porque é que nunca o vê,
mesmo vindo todos os anos?
Mas assistes àquela maldita jogada todas as vezes.
Vejo apenas por nostalgia.
Divertimo-nos muito naquela época.
Ji-woo.
Não vai mesmo visitar Gyeong-do?
Se-yeong, vês…
Achei errado depois do nosso término,
por isso fui vê-lo.
Ele queria comprar-me uma costeleta de porco,
então eu ia pedir-lhe para a comprar.
Enquanto estava sentado naquele restaurante,
ia ligar ao Gyeong-do.
E um casal mais velho
estava a comer a costeleta de porco ao meu lado.
Devia ser o aniversário dela.
O homem comprou-lhe uma blusa de 50.000 won.
E a mulher continuava a insistir
para que ele comprasse algo tão caro.
Mas parece que ela gostou.
Do que é que está a falar
de repente?
Eram os pais de Gyeong-do.
O quê?
Estavam a falar com ele ao telefone.
Foi aí que percebi
o que significava Kyeong-do.
Existe uma vida da qual não tenho conhecimento.
E nunca saberei.
Cada vez que isso acontecer,
vou magoar os sentimentos de Kyeong-do.
Então vamos acabar
magoando-se novamente mutuamente.
À ESPERA DE GODOT
O ÚLTIMO SHOW
A cortina está fechada.
Eu também devia terminar com isso.
Com o meu idiota do Kyeong-do.
Cada vez que assisto,
Acho que é longo e difícil de entender.
Ainda não acredito que já assistiu
tantas vezes.
Ei, então pode dizer
O que é um absurdo social,
apenas observando?
Mas como é que
nunca nos encontrámos?
Talvez um de nós esteja a mentir.
Então está a mentir.
Até escrevi um artigo sobre isso.
Eu também não estou a mentir.
O quê?
Godot, tu e eu,
Devíamos ter sentido tanta falta um do outro
para acabarmos aqui agora.
Tenho uma coisa para ti.
Eu queria perguntar-te.
Sempre quis perguntar-te se tinhas isso.
Por que razão não o fez?
Porque sentiria dor,
E eu também.
Não me deixe agora.
Ou morrerei.
Triplique a dose.
Beba enquanto estiver quente.
Este remédio é meio amargo.
Este é o seu chocolate preferido.
Fui comprar alguns eu próprio esta manhã.
Vou beber isso mais logo.
Só é eficaz quando está calor.
Vá lá, não seja como o Ro-a.
Mesmo que seja amargo,
aguente e beba tudo.
Utilizei chifres de veado de boa qualidade.
LEE GANG-HYEON
Oh, meu Deus. Oh, não.
A sua mão está bem?
Sim, estou bem. Querida. Desculpe.
Ok.
Sim, o Executivo Lee.
Sim.
Olá.
DONGWOON DAILY
LEE KYEONG-DO
Pode verificar se existe alguma graduada
chamada Yoo Dan-bi?
Não podemos fornecer informações pessoais
a nosso critério.
Depois,
Pode verificar
se ela se formou aqui?
Isto é--
Não estou a tentar
escrever um artigo sobre isso. Por favor?
Em que ano ela entrou?
PERÍODO DE INSCRIÇÃO EDUCACIONAL
Aqui.
Não existe nenhum graduado chamado Yoo Dan-bi.
Devo reportar-me a si a partir de agora?
Sim.
A costeleta de porco está boa?
Sim. Quer um pedaço?
Sim.
Tudo aqui é delicioso.
Bae Jun-soo foi para os Estados Unidos.
E deixou de se encontrar com Kang Min-woo.
O investidor especialista em fusões e aquisições.
Ele está em Manhattan?
Eu penso que sim.
Devo ir?
Porquê dar-se ao trabalho de ir tão longe?
Acompanhe essa pessoa, desde o local onde vive
até ao que faz depois do trabalho.
YOO DAN-BI
Acompanhe todos os seus seguidores
e cada story que ela publica.
Ok.
O gimbap é bom?
Sim.
Professor,
Estou bem
com as questões de cálculo integral,
Mas estou preso na geometria.
Mesmo?
Eu marquei. Acertei tudo.
Está num ginásio, não está?
Depois da matemática, tenho aulas de inglês.
Então precisa de mudar
para a outra turma, certo?
Sim.
Os meus cadernos de exercícios.
Ok.
Aqui.
-Queres ir para a aula?
-Ok.
Ah, espere.
Secretário Cha,
Podes levantar o relatório no meu quarto?
Não envie a secretária Yoo.
É confidencial.
Adeus.
Tudo bem.
— Vamos lá.
— Ok.
Anda lá.
O meu professor de inglês…
Porque fariam isso...?
Estou aqui para me reunir com a CEO Seo Ji-yeon.
Um segundo.
O Sr. Lee Kyeong-do está aqui para se reunir com o CEO.
Sim, tudo bem.
-Às duas horas, certo?
-Sim.
O CEO não está disponível de momento.
Pode aguardar um instante?
Ah, ok. Claro.
Isto não é uma sala de aula.
É mesmo ali na esquina.
Vamos lá. Vamos. Venha.
Não é a Sra. Seo?
Deixe-me ajudá-lo(a).
Não roube o meu…
Ji-yeon. O que se passou?
Por favor, sente-se.
A espera por Godot começará em breve.
Desculpa.
ESPERANDO POR GODOT
Despacha-te.
JANGCHUNG SNACK BAR
Quando fui ter contigo ao aeroporto,
estava a pensar:
Só se não for embora.
Será que eu era o único miúdo imaturo?
A demência de Seo Ji-yeon, o facto
de Seo Ji-woo ser filha ilegítima...
Para onde aquele idiota for,
eu tenho de estar lá primeiro.
Se Ji-woo se empenhar realmente,
nem dez rapazes conseguiriam derrotá-la.
Um filho ilegítimo fora do casamento.
É uma boa palavra-chave.
Vamos antecipar-nos a ele.
Você mereceu o título de assistente de gerente.
Basta aparecer.
Exatamente como eu sou.